Vor einigen Wochen hat mich Rocco von Linux Spotlight interviewt und das
Das Interview wurde heute Morgen veröffentlicht. Es war wirklich toll für mich, das zu sehen
Anzahl der Zuschauer, die wohl die Zuschauer von Roccos Show Linux im Rampenlicht stehen
die zum Ausdruck gebracht haben, dass sie Technologie der Kategorie fünf beobachtet haben
Fernsehen seit den Anfängen Kevin, warum Strömungen zum Beispiel das sagen
er hat die Show seitdem gesehen, Peter 14 ist sogar älter als die Show
Ich habe einige meiner sehr frühen Youtube-Videos gesehen, die er auf Twitter gesagt hat
Linux dank Robbie im Jahr 2004 mit Lindos, als seine Show live von seiner war
Wohnzimmer eine großartige Person im Herzen, die so vielen auf der ganzen Welt geholfen hat
Vielen Dank Jill Bryant Rennaker sagt und ich sollte
Erwähnen Sie, dass sie tatsächlich eine der Co-Hosts bei Linux-Gamecasts ist
LW DW, sagt sie, ich habe Robbies großartigen Linux-Inhalt seit Jahren gesehen
und ich freue mich sehr darauf, das Linux-Rampenlicht zu sehen, das Tony Hughes sagt
Twitter freute sich sehr über diesen Robbie, der eine Inspiration und eine fantastische Hilfe war
Ich als Noob Cheers wie Nick sagt, als Nix ein großartiges Interview sagt, dem ich gefolgt bin
Robbies cat5 TV seit mehreren Jahren und es ist immer gut, vielen Dank und
Joe Panico sagt, ich mag wirklich, was Robbie mit seinen technischen Plattformen gemacht hat
Durch diese fabelhaften Interviews erhalten wir einen Einblick in das Leben der
Menschen, die wir auf einer bestimmten Ebene kennengelernt haben, handelt das vollständige Interview von einem
anderthalb Stunden lang schau es dir jetzt nicht an, du kannst diese Show zuerst sehen und ich bin es
gut auf das Interview eingestellt, aber ich zeige dir gleich einen Clip
Im Verlauf des anderthalbstündigen Interviews beschäftigen wir uns mit einer Menge Themen
sowohl persönlich als auch hinter den Kulissen hier bei Kategorie-5-TV alles von offen
Quelle meine frühen Tage in Linux mein allererster Computer und der Wert von
Wenn Sie keine Margarine mit Namen kaufen, wird alles etwas später Sinn machen
Hier ist das kurze Beispiel aus dem Interview für Sie
Willkommen im Linux-Rampenlicht. Diese Show widmet sich der Präsentation der Besten
Was Linux betrifft, unsere Community Diese Community besteht aus Entwicklern
Der Distro-Betreuer x 'youtubers und alltägliche Benutzer spielen jeweils eine wichtige Rolle
Rolle in unserer Gemeinschaft und das Ziel ist es, eine Diskussion mit jedem Einzelnen zu führen
über ihre Reise nach Linux und darüber hinaus, also schließe dich mir jetzt an, wenn wir die
Scheinwerfer auf
Hallo, ich bin dein Gastgeber Rocco und bei mir ist heute unser besonderer Gast Robbie
Ferguson hey Robbie, wie geht es dir? Hey, es geht dir gut. Mir geht es ausgezeichnet
Alter in diesen Tagen, wenn ich sage, dass es mir gut geht, musst du die Luftzitate bekommen
Ja, du machst das Beste, was du kannst
Das ist es ja, ich denke, das ist es, was wir alle tun
im Moment also ja, Sir, Sie wissen, haben Sie Shows wie
Technologie-TV und Newsroom decken die gesamte Technologie ab, nicht nur Linux-Leute
Ich werde dich davon kennen, aber wenn du jemanden treffen würdest, der dich nicht kennt
Was würden Sie ihnen sagen, wenn sie sagen würden, wer Robbie Ferguson persönlich ist?
Ich schätze, du weißt, ich bin ein Familienmensch. Ich bin eine Frau und drei Kinder
Zuhause und wir haben eine tolle Zeit zusammen und ich liebe es, Zeit mit ihnen zu verbringen
Liebe, wie wir unsere Naturwanderungen machen, so oft wir können, sind wir nur endlich
Wenn wir jetzt an den Punkt kommen, an dem wir das tun können, ist das Wetter hier schön genug
in Ontario, Kanada, dass wir das jedes Wochenende machen, also mag ich Familienzeit
Ich mag es, Dinge mit meinen Kindern zu tun und ihnen dabei zu helfen, sie gut zu haben
Ich bin in meine Hobbys involviert, so dass es so sein könnte, als würde ich meinen Sohn machen oder mit ihm arbeiten lassen
Ich verbinde GPIO auf einem Raspberry Pi mit einer Schaltung, die ich in die Luft jagen werde
Sie kennen solche Sachen, also versuchen wir, Dinge zusammen zu machen
Bringen Sie ihnen das richtige Lernen bei und bringen Sie sie mit
Sie wissen also, weil ich immer auf der Suche bin zu lernen, dass ich niemals glücklich bin
Als wäre ich nie an dem Punkt, an dem ich fertig bin, weiß ich alles, was es zu wissen gibt
Ich muss nicht mehr lernen. Ich bin erwischt, wenn ich an den Punkt komme, an dem es mir gut geht
genug über ein Thema Ich gehe zu etwas anderem über, also bringe ich sie gerne mit
mit mir richtig gut, lass uns seine Geschichte entlang gehen und zurück zum
Anfang Ihrer Computer, was war der erste Computer, den Sie
verwendet das, was ich zuschreiben würde, was ich sagen würde, ist der erste Computer, den ich
jemals gesetzt und codiert gewesen wäre der vic-20 gewesen und ich habe das ding benutzt
wie verrückt, als wäre ich an dem Punkt angelangt, an dem ich Code geschrieben habe
Jahre alt, was du übrigens weißt, ich dachte immer, oh, das ist verrückt wie
Codierung mit sechs Jahren und dann haben meine Söhne das gleiche getan und Sie kennen meine neun
Jahre alt, jetzt ist unser Jüngster in Roblox programmiert und es ist und es ist so
wirft mich zurück in jene Tage und ich mag diese Zeit, in der wir Computer haben
verstanden, wie sie arbeiteten, verstanden wir das Innenleben von ihnen so nehmen
Abgesehen davon war der Commodore vic-20 etwas, mit dem ich vertraut war, aber der
Der erste echte Computer wie der PC wäre ein XT gewesen, der so lustig ist wie dieser
großes altes IBM-System, das wie ein Bootsanker ist, wie wir sagen, ich durfte nicht
Ich habe einen Computer, also war er unter Decken in meinem Schrank versteckt
Art von Nerd Ich bin, dass ich als Kind einen XT-Computer in meinem Schrank versteckt habe, damit mein
Papa würde es nicht finden und mich in Schwierigkeiten bringen
Ich kann mir nicht einmal vorstellen, was ich mit dem Monitor gemacht habe. Ich weiß nicht, wie ich
Ich kann mir nicht vorstellen, dass er es nicht getan hat, aber er
Ich habe es nie erwähnt, also denke ich, dass er es wahrscheinlich gewusst haben muss, aber meine Naivität
dummer kindlicher Verstand denkt, oh, dass Papa es nicht weiß und es ist so massiv
Computer jetzt, wie lange dauert es, bis Sie den Wechsel zu Linux gut dann diese machen
Windows war ein kompletter Schalter ja kompletter Schalter direkt von dort ja ich
verwendete eine frühe Version von Adobe Photoshop in Wein, da die alte Version einwandfrei lief
unter unter Wein so und dann, sobald wie cs2 herauskam, war es nicht mehr es
funktionierte nicht ganz so richtig richtig, denn damals war GIMP
wirklich schlecht, aber sie haben seitdem mit 2.10 behoben, so dass Skalierung eine Menge ist
Besser jetzt, aber ja, Lindos war ungefähr zu der Zeit, als ich wechselte. Ich meine, ich sagte, ich bin es
Es war eine klassische Distribution, von der sie verklagt wurden
Microsoft für den Namen mussten sie ihn in Lynne Spire ändern, was Nr
Sinn und dann sie und im typischen Michael Robertson Stil hat er gerade gefeuert
alle und verkaufte das Unternehmen und alle kreativen Rechte und alles und
Jetzt gehört es jemand anderem, aber ja, aber das hat mich dazu gebracht, Debian Debian zu lieben
brachte mich dazu, Ubuntu zu lieben Ubuntu brachte mich dazu, Mark Shuttleworth und das Ganze zu lieben
ganzes Ökosystem der Erkenntnis, dass Sie ein Unternehmen auf der Grundlage von Support führen können
eher als Produkt denke ich, dass das auch für mich eine Art Offenbarung war
so ist es so, als ob sich jeder wie du mit den Wellen und bewegt
Finden Sie heraus, wo Sie sich gerade befinden. Ich verwende Linux Mint 19, als wäre ich alt
Schule, also mag ich die Matei-Oberfläche gut. Ich wollte dich fragen, warum machst du das?
Wir haben alle ausprobiert. Warum bist du bei Linux Mint geblieben? Ich war dabei
seit neunzehn wurde veröffentlicht und das liegt hauptsächlich daran, dass es nur ein ist
Brillante Out-of-the-Box-Erfahrung, in die ich mich nicht verliebt habe
Ein Segen für eine Weile wegen der Einheit Einheit ließ mich aus der Liebe fallen
mit einem Wortspiel - du warst kein Fan definitiv nicht nein und ich bin sehr ein
kleine alte Schule in meinem Desktop-Paradigma, also sage ich, ich bevorzuge Matei, das tue ich wirklich
mag diese Schnittstelle wirklich so, als wäre das unangenehm, also Linux Mint
mit matei ist eine fantastische Distribution von der Stange, alles funktioniert und sie immer noch
Support-Campus, der mir alle Arten von Nerd-Freude bringt
Nun, du weißt, dass du dich nicht wiegen sollst oder irgendetwas, das nicht die Temperatur ist, um zu stören
heiß, aber hast du ein Brötchen mit Ma Tei probiert und es mit oh yeah yeah verglichen?
Was Martin und und Papst du tust oder ist fantastische Arbeit und und ich bin gelaufen
Das auf einigen meiner unteren Endsysteme und ich liebe es, ich hatte es auf Laptops und
Zeug nichts meine Wahl, Linux Mint jetzt zu verwenden, ist das nicht zu sagen
Lubuntu Matea ist nicht brillant, aber genau hier bin ich gelandet
Ja, wenn Sie wissen, wie die Dinge unter der Haube funktionieren, sind viele Dinge sehr ähnlich
Es geht also wirklich nur darum, eine stabile Distribution zu finden, die sofort funktioniert
Verschwenden Sie nicht viel Zeit damit, es einzurichten, da ich Linux Mint bei at verwende
Arbeit Ich brauche etwas, das ich gerne neu installieren und in einem betriebsbereit sein kann
Stunde und Sie wissen zurück in geschäftlichen Dingen, so dass es nicht funktioniert hat, dass ich
Ich konnte das nicht machen, wenn wir nach Matei gehen. Es ist nur dort, wo du bist. Es ist einfach
wo ich bin ja und ich denke das macht es auch für neue wirklich verwirrend
Linux-Benutzer, weil gut, welche Geschmacksrichtung ich mit welcher Distribution gehen soll
Warum Ubuntu eine gegen Linux Mint mit Matei sein könnte, ist es wirklich, dass sie alle sind
Sehr, sehr ähnlich, also ist es Gemeinschaft, es ist das Ökosystem der Distribution selbst
Sie wissen, wo wo die Unterstützung ist, von der Sie wissen, dass ich keine Unterstützung brauche, also bin ich nicht
Ich kümmere mich wirklich so sehr darum, aber ein Anfänger würde so yep, dass Sie sehen können
Das vollständige Interview über Linux im Rampenlicht von cat5 dot TV Slash Spotlight
[Musik]